Vorläufige festgelegte Rollen sind mit --"..."-- gekennzeichnet

Sven:   1. --Programmieren-- / Testen / Strukturexperte
        noGo: Organisation, Kommunikation außerhalb der Gruppe
Willy:  1. --Programmieren-- / evtl. Dokumentation von Code
        noGO: Tests
Manuel: 1. --Dokumentation-- / --Qualität--
        --Experte für UML Diagrammtool--
        
        2.(Unsicher) Domänenanalyst
        3.(wenig) Programmieren
       
Feng:   1. --Testen-- / --Dokumentation(teilweise)--
        2. (wenig) Programmieren
Anton: -- Domainanalyst --, 
       --Softwarearchitekt-- (Gesprächsleiter wenn es um Design entscheidungen geht)
        Dokumentieren, Projektmanager

Danny: 1. --Organisatorisches-- --Gruppen/Äußere Kommunikation--, --Planung der Gruppenteilung--, Aufgaben verteilen(wenns keiner macht)
       2.--Dokumentieren--, Hilfestellung geben, Programmieren Domänenanalyst, Platformexperte, Produktmanager
       Für alles iwie ein bisschen zuständig.
       
Zu Vergeben:
-Domainanalyst (Anton)
-Modellierungsexperte
-Qualitätsmanager(Manu)
-Testmanager
-Produktmanager
-Dokumentationsmanager(Danny)
