Sven:   1. Programmieren / Testen / Strukturexperte
        noGo: Organisation, Kommunikation außerhalb der Gruppe
Willy:  1. Programmieren / evtl. Dokumentation von Code
        noGO: Tests
Manuel: 1. Dokumentation / Qualität
        2.(Unsicher) Domänenanalyst
        3.(wenig) Programmieren
Feng:   1. Testen / Dokumentation(teilweise)
        2. (wenig) Programmieren
Anton:  Domainanalyst, Softwarearchitekt, Dokumentieren, Projektmanager

Danny: 1. Organisatorisches, Gruppen/Äußere Kommunikation, Planung der Gruppenteilung, Aufgaben verteilen(wenns keiner macht)
       2.Dokumentieren, Hilfestellung geben, Programmieren Domänenanalyst, Platformexperte, Produktmanager
       
Zu Vergeben:
-Domainanalyst
-Modellierungsexperte
-Qualitätsmanager
-Testmanager
-Produktmanager
-Dokumentationsmanager
